Autor: Alejandro Fernández García
Login: alejandro.fernandez

##### make run -> compila y ejecuta


Se asume que no hay espacios en el fichero Empleados.txt,
por ello en el caso de poner un espacio se pondra el guión bajo (_) 
que será cambiado por el espacio cuando se vaya a almacenar.

Para que funcionen las tildes la codificación de caracteres del fichero 
Empleado.txt tiene que ser UTF-8.

Todo debe ir en mayusculas para el correcto funcionamiento.

No se admitira el uso de WHERE 1=1 y similares ya que la parte del WHERE en sql es opcional. 
El WHERE 1=1 es los mismo que no poner parte WHERE,que seria lo que tengo implementado.

Los campos del SELECT deben ir separados por comas.

Se comprueba que la consulta SELECT no tenga a la vez el * y algún campo, es decir, o se especifican campos o se pone *.

El nombre de la tabla debe ser EMPLEADO, ya que es la unica existente.
